
Любить ту которая жд„т
Просыпаться во сне от потливого страха,
Вспоминая в темноте только смерть,
Не рассказывать никому
Непонятных мыслей и слов,
Hелояльных снов
И лелеять под матрасом портрет жены
Компенсируя отсутствие моральных основ

Синдром!
Афганский синдром!

Стрелять, метать, терять друзей
Стрелять, убивать нерожд„нных детей
Посылать на смерть батальоны солдат
Посылать на смерть потом страдать
Писать стихи о весне
Вспоминая о тех, кто еще вчера
Был убит на этой войне
Был убит на этой непонятной войне
Синдром!

Афганский синдром

Что значит проиграть в войну
Это значит стыдиться наград
Это значит вернуться в родную страну
Где тебя сторонятся точно ты конокрад
Что значит проиграть войну
Это значит научиться стрелять
Это значит вернуться и жить как пружина
Привыкнув легко убивать

Афганский синдром
