
Озверение сынов Отчизны
Бъ„тся с озверением всех иных прочих
Но единое желание у всех у них
Убивать, убивать всех иных прочих.

Мне стыдно быть хорошим
Стыдно быть хорошим
Человек человеку - волк!

"Ч„рная сотня", красный фашизм,
Русский шовинизм, Марксизм-Ленинизм,
Но та-та-та-та-ненавизм
Терроризм, расизм, короче - фашизм.

На любое мо„ движение
Ваша реакция предусмотрена
В лучшем случае - равнодушие
В худшем случае - патология.

Пусть звучит музыка весны!
Эх, хороша музыка весны!

Ты засмейся красным смехом
И вцепись мне в глотку, но так, чтоб вусмерть
Но, если я такой добродушный,
Научи меня душить и кусать!

Ненависть, ненависть,
Всех объединяет ненависть,
Всех объединяет одно желание
Убивать и насиловать всех иных прочих.
