
Храброе словечко чиркнуло об л„д
Вспыхнуло сердечко, взвился пулем„т
Хлынули дороги, дрогнули мосты
Погоди немного, отдохн„шь и ты.

Слава моя, слава, звонкое ярмо
Сочная канава, зоркое бельмо
Траурная пена, копоть воронья
Если будет смена, отдохну и я.

Поздняя усталость на тво„ плечо
Сколько нам осталось, сколько нам ещ„?
Сколько нам простора, сколько седины?
Сколько нам позора, сколько нам зимы?

Память моя, память, расскажи о том,
Как мы помирали в небе голубом
Как мы дожидались, как не дождались,
Как мы не сдавались, как мы не сдались.

Горе мо„, горе, дождик поутру.
Радуга над полем, знамя на ветру.
Холода, тревоги, праздники войны.
Потерпи немного, отдохн„м и мы.
Потерпи немного, отдохн„м и мы.
