
Ржавый бункер - моя свобода
Сладкий пряник засох давно
Сапогом моего народа
Старшина тормозит говно

Запрятанный за углом
Убитый помойным ведром
Добровольно ушедший в подвал
Заранее обреч„нный на полнейший провал
Я убил в себе государство.
Убил в себе государство.

Бессловесные в мире брани
Зрячий в мире пустых глазниц
Балансирующий на грани
Меж параллелей густых ресниц.

Забытые за углом
Немые помойным ведром
Задроченные в подвал
Заранее обреч„нные на полный провал
Мы убили в себе государство.

Ржавый бункер - твоя свобода
Заколочена дверь крестом
Полну яму врагов народа
Я укрою сухим листом.

Запрятанный за углом
Убитый помойным ведром
Добровольно забытый в подвал
Заранее обреч„нный на полнейший провал
Убей в себе государство!
