
Сид Вишес умер у тебя на глазах
Ян Кайтис умер у тебя на глазах
Джим Моррисон умер у тебя на глазах
А ты остался таким же, как и был.

Всего два выхода у честных ребят
Схватить автомат и убивать всех подряд
Или покончить с собой с собой с собой с собой с собой
Если всерьез воспринимать этот мир.

А цель оправдывает средства, давай
Убивай, насилуй, клевещи, предавай
Ради светлого, светлого, светлого, светлого, светлого
Здания идеи Чуч-хе.

Вс„ то, что не доделал Мамай
Октябрь доделал, дов„л до конца
Октябрь дов„л до последней черты
И всем нам нечего делать здесь.

Мой друг повесился у вас на глазах
Он сделал харакири у вас на крыльце
