
A Cm#
Через горы, по травам и пескам
D E A
Мимо тихих степных маньчжурских сёл
A Cm# Fm#
К водам синей речки Октаган
D E A Fm#
Юный доброволец шёл (3 раза)
К нам он шёл тот китаец молодой
Шёл наш брат, чтоб в сраженьи нам помочь
Чтоб помочь нам справиться с бедой
Гнать американцев прочь.
Слався наш отважный брат
Мы не забудем подвиг твой
Слава-слава отважным добровольцам
Слава нашей дружбе боевой.
Через горы, по травам и пескам
Мимо тихих степных манчжурских сёл
К водам синей речки Октаган ???
Юный доброволец шёл (3 раза)
