
Время полезных затей
Профанация наших идей
Молитесь в бесконечной помойной яме.
Голым залезть на стол,
Покушаясь на божий престол.
Придуманным миром удобней управлять.

Но кто покинет яд помойной ямы ради снов?
Ради горстки безрассудства кто продаст Отчизну?
Кто сдохнет первым?

Дерзкая трещина губ
Луны безымянный труп
Ч„рное знамя мат„рой контры.
Руки, чтоб загребать
И мысли, чтоб их воровать
Все вы просрали сво„ Ватерлоо.

Кто-то держался "за"
И пытался открыть глаза
Глядя в портрет очередного вождя.
Страх выходить за дверь,
Страх выражать свой страх
Люди смеялись, собаки выли.

Но кто покинет яд помойной ямы ради снов?
Ради горстки безрассудства кто продаст пизду-Отчизну?
Кто сдохнет первым?
