
Они не знают, что такое боль
Они не знают, что такое смерть
Они не знают, что такое страх
Стоять одному среди червивых стен
Майор их передушит всех подряд, он идет
Он гремит сапогами, но упал - гололед
И мы - лед под ногами майора!

Они смеются легко, у них живые глаза
Они беззащитны, им нравится жить
И все они вместе и так было всегда
Они последние, кто помнит, что такое - свет
А у нас не осталось ничего - мы мрем
И все что мы можем - это только быть льдом
Но мы - лед под ногами майора!

Когда я с ними, я перестаю умирать
У них открытые руки и цветные слова
Они дышат травой и им на все наплевать
А майор идет их уничтожать
Никто из них не примет нас, никто не поймет
Но майор подскользнется, майор упадет
Ведь мы - лед под ногами майора!
Пока мы существуем, будет злой гололед
И майор подскользнется, майор упадет
Ведь мы - лед под ногами майора!
Мы - л„д!
