
Мы ид„м по засохшей траве.
Под ласковым солнцем по ж„лтому полю.
Автоматы на шее скрипят.
Экое ровное поле!
Лишь трупы валяются там и сям.
Сначала я думал, что это колодцы,
Потом я подумал, что это могилы,
Теперь я считаю, что это простые
Трупы валяются там и сям.

Зам„рзло на зубах деревянное слово
На шее затянулась петля подозренья
Хорошим - хорошо, а хуевым - хуево
Всемирные войска продолжают ученья.

Соблюдая лишь один закон:
"Кто сильнее - тот и прав!"

Засушенных медалей генеральная рвота
Добавила веселья в полевые обеды.
Пылая наступленьем, всемирная рота
Одерживает вновь очередные победы.

Соблюдая лишь один закон:
"Кто сильнее - тот и прав!"

Казарменный порядок уничтожил любовно
Зап„кшуюся тряпку заскорузлого права
Всемирные солдаты заучили дословно
Единственный параграф мирового устава:

"Соблюдай лишь один закон:
Кто сильнее - тот и прав!"
