
М„ртвые не тлеют, не горят
Не болеют, не болят
М„ртвые не зреют, не гниют
Не умеют, не живут.

Словно наприцел, словно в оборот
Словно под обстрел, на парад, в хоровод
Словно наут„к, словно безоглядно
И опять сначала...

М„ртвые не спорят, не хотят
Не стареют, не скорбят
М„ртвые не сеют и не жнут
Не потеют, не поют.

Словно напрямик, словно камнем с моста
Словно вс„ впереди, словно все по местам
Словно позавчера, словно послезавтра
И опять сначала...

Словно целый мир, словно снежный ком,
Словно напрямик, наугад, напролом
Словно навсегда, словно безвозвратно
И опять сначала...

М„ртвые не хвалят, не бранят
Не стреляют, не шумят
М„ртвые не сеют, не поют
Не умеют, не живут.
