
Часы идут своим путем, во тьме сверкает ночь
Глаза привыкли к темноте и тают в темноте
Снаружи ветер сеет боль, снаружи несмешно
Внутри свеча, внутри огонь, внутри горит огонь

Матушка! Я сошел с у-ма-тушка! Я сошел с ума!

Луна играет на снегу неслышно, словно мышь
Окружена тройным кольцом разбитых фонарей
Бежит прохожий наугад, преследуем толпой
Вдруг топот смолк, раздался крик и снова тишина

Матушка! Я сошел с у-ма-тушка! Я сошел с ума!

Я слышу только бой часов, я вижу только сны
Снаружи бред, внутри покой сменяется на бред
Глаза свернулись, как ежи, из горла хлещет кровь
Все тело превратилось в дождь и я схожу с ума!

Матушка! Я сошел с у-ма-тушка! Я сошел с ума!
