
Залеплен гневом и штукатуркой
Белесый сумрак промолчал в рукаве
Напрягся мускул, ослабли вены,
Нажали кнопку - размякли мозги.
А тем кто ни разу не видел
Закройте глаза равнодушной рукой

Ведь никто не хотел умирать
О-оо, никто стал выбирать
О-оо, никто не смог выбирать

Порочный запах засохшей рыбы,
Заиндевевший комок нищеты.
Обмылок мысли зажав в коленях,
Подвал наполнил равнодушный сквозняк.
А тем кто ни разу не верил
Позвольте забить изнутри ворота

Ведь никто не хотел умирать
Никто стал выбирать
Никто не смог выбирать

Пусто в доме который месяц,
Который месяц проливной приговор.
Без прорицаний и рассуждений
Текут эмоции в промежность судьбы
А тем кто ни разу не жил
Подарите свободу сидеть за столом

Ведь никто не хотел умирать
Никто стал выбирать
Никто не смог выбирать.
