
Эх, дороги, пыль да туман,
Холода, тревоги до степной бурьян.
Врагам диктатуры - пролетарский пиздец
И даже если пуля - дура, то штык - молодец.

Тем, кто много замечает мы выкалываем зенки,
А тех, кто нам мешает мы ставим к стенке
Ведь пылающей тропой мы ид„м к коммунизму!

У всех нас лишь одна материальная природа
Религия есть опиум для нашего народа
Нетленная душа, бля, вредоносный атавизм
Мы распн„м Христа по-новой, это е наш атеизм.

Порядок в нашем мире будет правильней и проще
Мы окутаем всю Землю небесами нашей мощи.
Ведь пылающей тропой мы ид„м к коммунизму!

Нам не страшны Алма-Ата и события в Польше:
Ведь геройских патриотов с каждым дн„м вс„ больше
А для контры для мат„рой вроде Леха Валенсы
Мы по-новому откроем Бухенвальд и Освенцим.

На всяких анархистах проводить эксперименты
На вс„ у нас имеются стальные аргументы.
Ведь пылающей тропой мы ид„м к коммунизму!
