
Цикл закончен, пора по местам!
Нас допьяна накормили песком
Нам подарили мешок правоты
И богатое вымя кипучих надежд!

Пружина перестройки замедляет ход
Незаметно для нас уготовив
Новый 37-й!

Цикл закончен, пора по местам!
Очнулся сна очевидный вопрос
Ответ схоронили лукавым штыком
В плодородной и набитой червями земле!

Наряжая свой праздничный автомат
Мы готовимся встретить грядущий
Новый 37-й!

Цикл закончен, пора по местам!
Победителям выдадут похвальный лист
Но при любом госстрое я партизан
При любом режиме я анархист!

И, когда послезавтра заколотят в дверь,
Уходя в андеграунд, я встречу винтовкой
Новый 37-й!

Он зреет в озабоченных головах
Он носится в воздухе, стоит на пороге
Новый 37-й!
