
Бензином пахнет весна и мыло
А одинокие добровольцы
Из амбразуры своих величий
Плюют на мир пузыристой злобой.
Я спрячу тело под занавеской
Как совокупность зловещих знаков
Как превеликую добродетель
Возненавидеть себя, как брата.

Завидуя тем,
Кто громче п„рднет,
Кто дальше плюнет,
Кто выше взд„рнет.
Больнее клюнет.
Земля смердит до самых зв„зд,
Никому не бывать молодым.

Кипит движение в помойной яме
Комично вскрикнув, сгорела лампа.
Ты сделай вид, будто вс„ нормально.
Мол, ничего не случилось вовсе.
Захлопни ставни, поешь пельмени,
Скрути вер„вочку между пальцев,
Сними ресницами копоть мысли,
Впер„д, товарищ, шагай смелее!

Воздушный шарик искал колючку.
Смешной юродивый тихо плакал
На фоне красочных декораций,
На фоне массовых наблюдений.
В домах величия увязли пальцы
Потом шлагбаум закрыл дорогу
Мне сообщили, что все - подонки.
Я согласился и засмеялся.

Завидуя тем,
Кто громче п„рднет,
Кто дальше плюнет,
Кто выше взд„рнет.
Больнее и подлее клюнет.
Ведь Земля смердит до самых зв„зд,
Никому не бывать молодым.
