
В общественном туалете потные холодные стены
Покрытые частично обвалившимся кафелем.
Забитые говном унитазы, на которые влезают ногами,
Чтобы не испачкать чистую белую жопу.
На заблеваном цементном полу валяются тут и там
Ломтики жареной ветчины,
Их давят башмаками и ладонями. Воздух белый, густой.
У окна стоит группа людей -
Они курят, сморкаются и смеются.
На подоконике молодая мамаша пеленает свое дитя
Сплошь покрытое коричневой сыпью
На окне замазаном зеленой краской
Твердые, блестящие решетки
В углу, левее унитазов на ржавой трубе
Висит очередной повешенный
От него пахнет
Сбоку надпись кирпичом: полный пиздец...
