
В родной стране умирать роднее.
Мой единственный шанс - это быть сильнее.
Но от тайги до Британских морей
Красная Армия всех сильней.
Моя святыня в ладонях врага,
В моей колыбели снегопад и пурга.
Я так беззащитен, как белая тряпка,
Как самый говенный человек на Земле.
И я продолжаю все дальше и дальше,
Все глуше и туже, все ниже и гаже.

Повезло!
Мне так повезло!

Дешевые трагедии внутри загона.
Они объявили нас вне закона.
И солнышко светит, детишки играют,
А нас убивают домами, гробами,
Словами, кроватями и люберами,
Матерой гримасой святых Ильичей.
Голодные панки уходят рядами
По битым бутылкам в оплаченный рай.

Повезло!
Им так повезло!

Ну если в этой жизни так не повезло,
Значит в следующей, возможно, повезет чуть больше.
И когда уже нечего будет терять,
Мы поплачем и тупо промолвим "Насрать..."
Оставаясь в живых из-за веской причины:
Мол, в подобной стране заподло умирать.
Продолжая своим животом дорожить,
Истекая слюною, всем нравится жить.
Все дальше и дальше, и тише, и ниже,
И глуше, и туже, и хуже, и гаже.

Повезло!
Нам так повезло!
Всем так повезло!
