
Ослабели от славы колени
Опустели пугливые вены
Вс„ замени на стальные реки - пусть себе текут.

Хмельное солнце закатилось в уголок.
Поздно!
Поздно!

Опустились усталые плети
Ты замени их на тугие корни - пусть себе болят.
Оскудели упрямые речи
Ты замени их на живые песни - пусть себе поют.

Хмельное солнце утонуло в синеве.
Поздно!
Поздно!

Буйная кровь просится на волю
Буйная кровь просится наружу
Просится - так выпусти, пусть себе гуляет
Просится - так выпусти, пусть себе ид„т.

Хмельное солнышко шагнуло за порог
Поздно!
Поздно!

Опустились усталые плети
Ты замени их на тугие корни - пусть себе болят.
Оскудели упрямые речи
Ты замени их на лихие песни - пусть себе гремят.
Ты замени их на земные песни - пусть себе цветут.
Ты замени их на живые песни - пусть себе горят.
