
Гречневым чавканьем сильной личности
Словесного поноса рьяной кавалерии
Ты забейся в сочные ямочки
В мягкие дырочки, пулями оставленные
Ведь "лучше стучать, чем перестукиваться"
Анонимная философия продавшихся заживо
За колоссальный бесценок,
Заживо погреб„нных в летнюю резину
Изношенных прокламаций,
Обильно смоченных психоанализом.
Единым фронтом опочил всуе
Снулой рыбкой растраченной потенции.
Ты, ведущий, бля, на новые подвиги
М„рзлой веточкой опьянения
Ты ковырни, ковырни в мыльном вареве
Невыносимо-невинного прошлого
В мыльном вареве хлеба съеденного.
А небо вс„ точно такое же,
Как если бы ты не продался.
