
Крыши едут от обреченности
Крыши едут от закомплексовки
Крыши едут от напряженности
Крыши едут от злой обиды
Снаряд взорвался - Звезда Полынь
И нам в лицо летят осколки
Раздражения!

Соль растворилась в моем стакане
Во мне не растворяется эго
Размешайте его во мне
Ложкой толстого пох...ма

Чтобы собрать воедино себя
Мы будем собирать обрывки
Раздражения!

Отравление одиночеством
Под красной краской потеет кожа
Алеют звезды святым пророчеством
Извечный кайф - все одно и то же

И вот нас винтят одного за другим
Но на нашем месте остаются шрамы
Раздражения!
