
Если бы я тонул - значит я был бы матрос
Если бы я умирал - значит я был бы дурак
Если бы я кричал - значит я был бы глухой
А если бы я сиял - значит я заслужил

С Новым Годом, добрый день!

Если бы я летал - значит я был бы Икар
Если бы я искал - значит я был бы слепой
Если бы я молчал - то значит я все сказал
А если б я что-либо мог - я бы на все насрал!

Если бы я был Бог - я бы любил себя
Если бы я был тобой - я бы сказал:"Заебись!"
Если бы я был собой - я бы себя убил
А если б я был умен - я бы сошел с ума!
