
Намеченной жертвы распростертый клюв.
Затраченных усилий захудалый гнев.
Очередь за Солнцем на холодном углу.
Я сяду на кол„са, ты сядешь на иглу.

Отрыгнув сомненья, закатав рукав,
Нелегко солдату среди буйных трав.
Если б он был зрячий, я бы был слепой.
А если б я был м„ртвый, он бы был живой.

Так обыщи же мое тело узловатой рукой.
Заключи меня в свой параличный покой.
Меня не застремает перемена мест.
Стукач не выдаст - свинья не съест.

По больному месту - да кал„ным швом.
По открытой ране - да сырой землей.
Из родной кровати - да в последний раунд.
Из крейзовой благодати - да в андеграунд.

Намеченной жертвы распростертый взгляд.
Утраченных иллюзий запоздалый гн„т.
Очередь за Солнцем на холодном углу.
Я сяду на кол„са, ты сядешь на иглу.
