
G Hm Am D 
Полные дома розовых людей, 
G Hm Am D 
Мокрая мозоль - скользкая сопля. 
C D G Em 
Потные подробности обнаженных тел. 
C D 
Я стреляю наповал 
G H Em C 
сквозь дыру в моей голове. 


Твёрдые шаги, медленный пинцет, 
Вязкая слюна, лестница в подвал. 
Кто-то ищет верный повод запретить меня, 
Он пытается пролезть 
сквозь дыру в моей голове. 

|: B C D Gm :| 

Кто умеет в дрожь? Кто умеет в кайф? 
Кто умеет вдрызг? Кто умеет вскачь? 
Кто умеет на свободу? Кто умеет в плен? 
Кто умеет наблюдать 
сквозь дыру в моей голове. 
