
Вс„ было словно на самом деле
Но приглядевшись он сразу понял
Что я не оставляю следов на свежем снегу.

Свои подумали, что я чужой
Чужие заподозрили, что я ебанулся
И все они решили, что я опасен
Ведь я не оставляю следов на свежем снегу.

А м„ртвая мышь в кармане гни„т
А м„ртвая мышь гни„т в кармане
Теперь никто никого не найд„т
Ведь я не оставляю следов на свежем снегу.

Меня давно бы уж зарыли в снег
Меня давно бы уж загнали в яму
Меня давно бы уж нашли по следу
Но я не оставляю следов на свежем снегу

Не оставляю следов на снегу
Не оставляю следов на снегу
Не оставляю следов на снегу
Не оставляю следов на свежем снегу
