
Наше дело большое, поч„тное,
Словно кипение масла в кровавой каше
Словно строчка, бегущая прочь.
Словно т„плый хлеб. Словно млечный дождь.
В мире без греха.
В мире без греха.

Наше дело последнее, словно патрон
Словно вечно последний подвиг
Словно всякий последний раз
Словно первый вдох. Словно первый шаг
В мире без греха.
В мире без греха.

Ливнем косым постучатся в нашу дверь
Гневные в„сны, вес„лые войска
Однажды, только ты поверь,
Маятник качн„тся в правильную сторону
И времени больше не будет.

Наше дело пропащее, словно палец,
Оторванный вражеской пулей
На священной народной войне
Словно сабли свет. Словно смертный бог
В мире без греха.
В мире без греха.

Наше дело геройское, словно житейская школа
Заслуженных в поч„те
Словно железная хватка земли
Словно наяву. Словно налегке
В мире без греха.
В мире без греха.
