
Как жить на собранье подскажут.
Что пить, почитай в указе,
что есть - в полезных советах.
Указ почитай три раза
и два о крылатых ракетах.
Где жить разузнай в исполкоме.
На что? Разве это важно?
Что петь тебе скажут в горкоме.
Борцом будь за мир отважным.
С кем спать - спроси у ячейки,
дадут там ответ достойный
Позором клейми недоделки,
"Нет!" крикни зв„здным войнам.
Что не так - обратись
в газету и радиопередачу.
Помогут отцовским советом
и недруги все заплачут.
Зарплату отдай в Фонд Мира,
пусть в мире смеются дети.
С начальством будь скромным и смирным:
оно за тебя в ответе!
Вступай в ДОСААФ скорее,
крепи страны оборону.
В месяц тридцать копеек
- и за оборону спокоен.
Партии нашей - Слава!
Пройдя, поклонись обкому.
Да здравствует наша держава,
великие наши законы.
В жизнь Ильича заветы!
Впер„д! С нами алые стяги!
Все мы за мир в ответе!
Поднимем повыше флаги!
