
Нас найдут по клочьям плоти
Нас найдут по грязной ноте
Нас найдут по прочных стенах
Нас найдут по яду в венах

Подохнуть у порога обетованной земли
Сорвать противогаз и липким сердцем об асфальт
У каждого из нас быть могут разные ходы
Но цель у нас едина - суицид!
Пусть будет легко!

Нас отыщут под откосом
Нас найдут по вашим доносам
По подшивкам предписаний
По подвалам серых сталинских зданий.

Нас найдут по ярым крикам
Нас найдут по битым ликам
В пекле самобичеваний
По запаху напрасных ожиданий.
