
(Последняя песенка моя)
Как платил Незнайка за свои вопросы
Что скрывал последний злой патрон
И чему посмеивался Санька Матросов
Перед тем как шишел-мышел, перднул, вышел вон
Пр.:
Это знает моя свобода
Это знает моя свобода
Это знает мое поражение
Это знает мое торжество
Как бежал за солнышком слепой Ивашка
Как садился ангел на плечо
Как рвалась и плавилась последняя рубашка
Как и что обрел-обнял летящий Башлачев
Пр.
Партизан спалил в п...у родную хату
Завязался в узел ремешок.
Эх! Распирает изнутри веселую гранату
Так чем всегда кончается вот такой стишок
Пр
