
Я распят на кресте окна,
Ты повешен петл„й стены,
Он глотает целебный дым,
Подавившись капустой лжи.

Но ржавые пятна по всей стене
Везде наследили разбитые головы
Ведь сво„ говно не пахнет.

Нахлобучу себе на лоб
Шапку вредных дурных идей,
Обрету дорогой ценой
Запоздалый кусок ума.

Ржавые пятна по всей стране,
Но коммисара рука не дрогнет
Ведь сво„ говно не пахнет.

Золотое молчанье уст
Ежедневный тревожный свист
Динамичный голодный хруст
Генеральский вес„лый хлыст.

А ржавые пятна по всей Земле
Везде наследили разбитые руки
Ведь сво„ говно не пахнет.
Но мы!
