
Сохнут волосы, мет„т метла
В кобуре мороза пистолет тепла.
У дешевой пищи запоздалый вкус
Я забыл вмешаться и спросить: "Зачем..."

Собрав всю волю воедино, умело подави толчок
Тошнота, тошнота

Половину глух, половину слеп
Пуповину звезд раскусил рассвет
Прочитай мораль, размотай клубок
В каждом теле труп, в каждом трупе бог

Собрав всю волю воедино, умело проглоти харчок
Тошнота, тошнота

Благодарные губы запечатал гвоздь
Как бы что нечаянно не прорвалось
Обреч„нной рвоты непокорный пульс
Это небо рвется изнутри кишок.

Собрав всю волю воедино, всецело тормози толчок
Тошнота, тошнота!
