
    Am    F       C          E
Границы ключ переломлен пополам,
А наш батюшка Ленин совсем усох,
Он разложился на плесень и на липовый мед,
А перестройка все идет и идет по плану,
А вся грязь превратилась в голый лед.   
    E           Am   F C
И все идет по плану.(2 раза)

А моя душа захотела на покой,
Я обещал ей не участвовать в военной игре,
Но на фуражке на моей серп и молот и звезда,
Как это трогательно серп и молот и звезда,
Слепой фонарь ожидания болтается,

И все идет по плану.

А моей женой накормили толпу,
Мировым кулаком раздавили ей грудь,
Всенародной свободой растерзали ей плоть,
Так закопайте ее на кресте.

И все идет по плану.

Один лишь дедушка Ленин хороший был вождь,
А все другие остальные такое дерьмо,
А все другие враги такие мудаки,
Над Россией над отчизной бесноватый снег шел,
Я купил журнал Корея там тоже хорошо,
Там товарищ Ким Ир Сен там тоже что у нас,
Я уверен, что у них то же самое.   

И все идет по плану.

А при коммунизме все будет заебись,
Он наступит скоро надо только ждать,
Там все будет бесплатно, там все будет в кайф,
Там наверное вообще не надо будет умирать,
Я проснулся среди ночи и понял, что...

Все идет по плану.
А моя милиция меня бережет
Сначала сажает, а потом стережет
Харкаюсь кровью и купаюсь в дерьме
Сладко живется в Советской стране
