
На беззащитной дороге зам„рзшая кровь
Тает из ноздри моей левой
Капает зам„рзшая дорога
Из левой моей беззащитной ноздри
Замерзает кровью тревожной, безымянной.

Грозное эхо слепого расстрела
Руки за спину, а сердце - в ведро
Т„мный колодец греховного тела
Подлой победы хмельное ядро.

А где-то вблизи, затаившись в тумане
Предчувствий латает заплаты
Завтрашней пулей блаженный висок.

Странные игры прыщавых обличий
Выбранной доли терновый венец
В мутных шинелях без знаков отличий
М„ртвые верят в хороший конец.

А в прозрачной грязи беззащитно сме„тся
В канаве кол„сами в небо
Проданной веры второй эшелон.

Вихри враждебные веют над нами
Т„мные силы нас злобно гнетут
В бой роковой мы вступили с врагами
И это причина для всех оправданий!

По горло в земле, предавая и чавкая
Л„гкими мы пожираем
Скорбное мясо беззвучных врем„н.
Гордое мясо беззвучных врем„н.
