
Проваливаясь в ямы, чуя трупную вонь
Проблемы мирового гуманизма решать
В пот„мках круг за кругом - "Коммунисты впер„д!"
Источник возражений запечатал Совдеп.

Я всегда буду против!

А кто не обломался, тем ещ„ предстоит.
Патронами набейте непокорному грудь.
Икая изнур„нно про советский пизд„ж
В здоровом государстве будет здравый покой.

Я всегда буду против!

Вожди сошлись в обсосанной единой цене
Поч„тные подонки гармоничных отцов.
В пот„мках круг за кругом продирают глаза
Всецело выражая прирожд„нный восторг.

Я всегда буду против!
