
Мы не любим загадывать загадок
От этих загадок один беспорядок
И если кто-то одет не по форме
Бей ему по морде и вс„ будет в норме

Эй, брат-любер, где твой кастет?

Уж мы-то знаем, что нужно народу
Ишь, ублюдки почуяли свободу
А ведь было же время в старухе Европе
Всех анархистов били по жопе

Эй, брат-любер, где твой кастет?

Мы родились и выросли в Люберцах
До такой туристической силы
И мы верим, мечта наша сбудется:
Станут Люберцы центром России

Эй, брат-любер, где твой кастет?

Любер - Юбер Аллес
